# 作业说明

### 面向对象概念

interface: 所有类均使用自己定义的一套协议接口，计划将面向对象编程，实现为面向接口编程，但是实现中出现了一些小问题。同时通过多个interface进行类似多继承的实现。

extends：将一些有继承关系的类进行继承，这样可以在代码中进行一部分动态绑定，代码中注意了层数，最多只有三层。


### 机制

尽量面向接口编程，将DIP实现为最大化，同时尽量准守LSP与OCP，而对于SRP于ISP在实现中考虑的较少，这方面需要继续进行重构。

### 设计理念
1、每一个阵营(Camp)由人和队形组成。

在队形中无需考虑实际在图中的位置，只需考虑其内部点的放置方式，这样也容易进行旋转操作。具体放置的点由阵营左上角点与队形内部分布点进行决定。同时队形位置存在优先级的问题，因此在队形排列需要使用带有优先级的点(PriorityPoint)，Boss应该在阵营优先级最高的位置也就是说最前面。

这样来看人也需要进行优先级的排序，对应着队列的优先级序列。以此来确定队列中实际的排序情况。


2、队列的种类统一定义一个对外接口FormRecord，先读入接口中，再转换为实际的队列位置表示。这样可以通过这个对外接口对外部文件访问（未实现），也可以直接在这个接口中方便地给出队列的排序情况（目前采用情况）。


3、如何进行绘制是由Image进行决定的，可能是图像的绘制，也可能是字符的输出，因此绘制应该放置在这里。

4、被ArrayList坑到，这东西不能动态绑定，需要转换到对应数组。。。
